Mijn mooi zelfportret mag blijven staan

Tekst:
Brent Van Acker
Sinds kort ben ik afgestudeert als Toegepaste Architect en met dit diploma
kan ik als bouwkundig tekenaar, assistent-architect en/of visualisator te werk gaan.
Uiteindelijk na wat twijfelen kon ik niet genoeg krijgen van architectuur en ben hierdoor
begonnen aan KU Leuven voor mijn Master Architect te behalen. Doordat ik niet alle studiepunten
opneem heb ik hierdoor een (beperkte) hoeveelheid vrije tijd gekregen, en wat kan ik beter doen
met deze vrije tijd dan een klein centje bij te verdienen?
