Geen foto (nu staat er een nachtrender van een eiland)
Inleidingstekstje:
In mijn bachelor diploma heb ik een aardige hoeveelheid kennis gekregen over
verschillende programma's zoals Photoshop, Archicad, Autocad, Sketchup en vele meer.
In mijn portfolio vind u een uitgebreid boekje over wat ik heb geleerd in deze richting en 
hier vind u uiteraard ook mijn CV en verschillende projecten in terug.

Aarzel zeker niet op mij te contacteren!

(Icoon pennetje) & Digitalisation:
Grotendeels van de bevolking moeten hun bouwplannen nog zoeken vooraleer ze willen
verbouwen. Deze zijn meestal in slechte staat of zijn gewoonweg spoorloos. Voor
een goedkoop studentenprijsje digitaliseer ik deze plannen en hebt u deze
voortaan op uw computer staan in goede en moderne kwaliteit.


(Icoon diamand) & Creation:
Tegenwoordig gaan veel particulieren bouwen bij een bouwbedrijf die alles voor zich neemt, 
dit is tenslotte goedkoper (ookwel sleutel op de deur bouwen genoemd). Wat is nu het nadeel
van dit soort bouwen? Jazeker, u hebt geen architect die u een modern en uniek gebouw
kan ontwerpen. Ik kan voor u hetzelfde doen wat een architect zou doen; een voorontwerp maken waarmee
u daarna bij uw bouwbedrijf kan aankloppen om het te laten realiseren. En dit doe ik allemaal
voor maar een vierde van de prijs van een architect!

(Icoon huis) & Visualisation:
Wenst u uw woning graag te zien op jouw computer? in het 3D? Of bent u een architect die
zoekt u naar een goedkope oplossing om visualisaties te maken van uw ontwerpen? dan bent
u ook bij digiplot aan het juiste adres!


